Existuje mnoho skvele zarábajúcich konzultantov pre web 2.0.
Týmto spôsobom si vážne zarobia na živobytie.
Ušetrím vám všetok ten čas a peniaze
a ukážem vám to v nasledujúcich 3 minútach, ostaňte so mnou.
V 2005-tom som spustil spolu s pár priateľmi web stránku
menom Reddit.com.
Je stránkou pre sociálne správy.
Znamená to v podstate, že demokratickou titulkou
sú najlepšie veci z webu. Nájdete zaujímavý obsah,
napríklad TEDTalk,
pošlete ho na Reddit a komunita vašich rovesníkov
hlasuje za ňu, ak sa im páči, proti, ak nie.
Tvorí to hlavnú stránku. Neustále stúpa, klesá, stále sa mení.
Navštívi ju okolo pol milióna ľudí denne. Nie je však o Reddite.